القلب الحقيقي للعيون الغامضة
أشعر بذلك في الحياة السرية
المياه المتدفقة ليس لها شكل.
لا يمكن رؤية الرياح تهب.
يمكن استنتاج جميع الحالات بحرية!
مرحلة اليوم هي مبنى سكني عادي!
يستخدم The Detective Boys عقولهم وأجسادهم لحل القضية!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه؟ المحقق كونان!
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutaekata mo
iroasete-yuku futari no kioku no naka ima bokura wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite-iku
omou-yori tsuyoku ikite tokubetsu na ai motometero
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mou nido إلى mayowanai-you ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
أنا وأنت ليس لدينا شيء مشترك
ما نحبه مختلف ، ما مدى سرعة المشي ، حتى كيف نعرب عن أفكارنا
داخل ذكرياتنا الباهتة نحن الآن
التدخين حولها ، ولكن تبحث عن شخص آخر ، وتبحث عن المستقبل
لقد كنت أقوى مما كنت أعتقد أنني يمكن أن يكون ، وتبحث عن حب خاص
قلق بشأن هذه الأيام العنيدة
لذلك لا نضيع مرة أخرى ، لا تترك هذه الأسلحة
عندما كنا نؤذي بعضنا البعض
لقد فقدنا في الوقت والمكان بحثًا عن الإجابة
أينما ذهبت ، تأخذ طريقك
لكن امسكني الان
تم إنشاؤه بواسطة Gosho Aoyama "Detective Conan" Serialized في Shogakukan 'Weekly Shonen Sunday'
التخطيط لميهيكو سووا (تلفزيون يوموري)
تصميم الشخصية ماساتومو سودو مدير الفن يوكيهيرو شيبوتاني
مدير التصوير Takahisa Ogawa مدير الصوت Katsuyoshi Kobayashi
الموسيقى Katsuo Ono
فتح موضوع "عيون غامضة" التي تم تنفيذها من قبل
كلمات ترتيب الموسيقى GARNET CROW نانا أزوكي يوري ناكامورا هيروهيتو فوروي محرر Teramitsu Okada قصة محرر Jun'ichi Iioka
Color Key Reiko Hirayama Executive Producer Hiroaki Kobayashi Planning Support Toyohiko Okuyama Mitome Asai
مدير كبير كينجي كوداما مدير ياسويشيرو ياماموتو
المنتجون ميشيهيكو سووا (تلفزيون يوميوري) ماساهيتو يوشيوكا (فيلم طوكيو)
مقدمة من فيلم يوميوري تي في طوكيو
البحث العظيم من خلال تسعة أبواب
أتمنى أن أجد شيئًا مثيرًا للاهتمام لأفعله.
العالم مليء بالقضايا التي يجب حلها ، ومع ذلك ...
من الغريب أن تحدث الأشياء في كل مكان ولكن من حولنا.
إنه ليس غريبًا وليس غريبًا على الإطلاق. إنه أمر طبيعي فقط.
ما هذا؟
إنه خاتم!
أتساءل من أين جاء يطير.
لم يكن هناك أي شخص هنا.
ربما تم رميها من نافذة في هذا المبنى؟
هاه؟
جميع النوافذ مغلقة.
مزحة؟
مهلا ، شاهده!
ولكن...
أتساءل لماذا هو على شيء من هذا القبيل...
إنه خطاف على شكل حرف S.
سقط أحدهم هنا أيضًا.
ربما تم إرفاق هذا الخطاف أيضًا بالحلقة ،
لكنه خرج عندما ضرب الأرض.
انتظر دقيقة!
ما الأمر يا ميتسوبيشي هيكو؟
مهلا ، مهلا. لا تقل لي ...
ماذا تفعل هذا المساء ؟ . مساء الغد 8
ألا تبدو هذه كلمة؟
SOS ؟ !
الصحيح.
الخاتم و S-hooks هما علامة SOS على أن شخصًا ما يرسلنا!
كنت أعلم أنه سيقول ذلك.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الشخص الذي يبحث عن المساعدة هو امرأة.
هناك أحمر شفاه على خطاف S.
انها على حق! هناك أحمر شفاه عليه!
مهلا ، مهلا. أنت تنجرف بعيدًا.
ميتسوهيكو كون ، اسمحوا لي أن نلقي نظرة على الحلبة.
هذا خاتم زفاف!
انظر ... "م إلى أ".
"21 مارس 1999" منحوتة على ذلك.
هذا يعني أن الخاتم تم إرساله من شخص لديه M الأولي
إلى شخص لديه الأولي أ ،
وتزوجوا في 21 مارس 1999.
من المدهش أن تقول ذلك يا أيومي.
والداي لديهما حلقات منحوتة بنفس الطريقة.
لذلك هذا الخاتم هو الذي كانت ترتديه المرأة.
زوجها الأولي هو م ، ولها هو أ.
اسمحوا لي أن أقترضها للحظة.
حجم هذا الخاتم حوالي 11.
عادة ما تأخذ النساء الأحجام من 7 إلى 9 ،
لذلك يجب أن يكون لهذه المرأة أصابع سميكة بشكل غير عادي.
مرحبًا يا رفاق ...
لا يوجد خطأ في ذلك.
الشخص الذي أرسل SOS
في مكان ما في الطابق الأول إلى التاسع من هذا المبنى ،
ولسبب ما غير قادر على التحرك!
ربما يكون حادث ... أو ...
ربما هي محجوزة.
جميع الأبواب والنوافذ مغلقة.
مما يعني إما أنها أغلقتهم مباشرة بعد إسقاط الخاتم
لأنها شعرت بالخطر ،
أو أن الشخص الذي يحجزها أغلقهم ، أليس كذلك؟
سيتعين علينا العثور على تلك الغرفة في عجلة من أمرنا ،
لأنها قد تكون في خطر!
حسنا! هذا عمل للأولاد المختارين!
لنذهب!
نعم!
أوه ، جيز.
لا تخبرني أنك تعتقد بجدية أنه اختطاف؟
من تعرف؟
لكنها طريقة جيدة لتمرير الوقت ، أليس كذلك؟
ما الأمر؟
يحتوي هذا المبنى على باب قفل تلقائي ، ولن يفتح.
خلفك.
طاب يومك.
حسنًا ، نحن في. الآن ماذا؟
دعونا نتحقق من الأحرف الأولى من الأزواج الذين يعيشون في الغرف التي تواجه النافذة الصغيرة التي رأيناها للتو ،
وأرقام الغرف من الطوابق الأولى إلى التاسعة.
ولكن كيف؟
لا يبدو أن هناك مكتب مدير هنا أيضًا ...
عندما كنا في الشارع ، كنا نواجه المبنى من الغرب.
علينا فقط أن نجد الطوابق التي بها شقق تواجه الغرب.
بهذه الطريقة!
نعم!
إنه جيد جدًا ، أليس كذلك؟
لا يوجد شيء يمكن دهشته منه.
تسوتومو أوتاك سان ...
أولويته الأولى هي T ، لـ Tsutomu.
إنها ليست هذه الشقة.
يجب أن تنتهي جميع الشقق فوق هذا في 5.
دعونا نفترق ونتحقق من لوحات الأسماء.
Haibara-san و Ayumi-chan ، تحقق من الأرضيات الفردية المرقمة.
سنذهب للتحقق من الأرضيات حتى العدد.
يمكنك الاعتماد علينا!
"الذهاب جو كازي"...
هذا اسم غريب.
إنها ليست "كازي" ، إنها "أراشي".
"Igarashi".
"شيما" ...
ليس لدينا طريقة لمعرفة مع الاسم الأخير فقط.
"شينيتشيرو كوياما" ...
أولته الأولى هي ...
إنها ليست هذه الشقة.
رقم...
ياي!
أسماء العائلة بأكملها مكتوبة!
كوساكو وناتسو ويوهي هوريكوشي ...
سيء للغاية ، ليس جيدًا مرة أخرى.
الأحرف الأولى هي K لـ Kosaku و N لـ Natsue.
وتم عرض جميع الأحرف الأولى ...
أكيهيكو وميساتو أوهارا ...
أ و م.
ياي! أليس هذا هو؟
Genta-kun ، نحن نبحث عن زوج مع M الأولي وزوجة مع A الأولي.
هذا هو العكس!
أرى...
انظر هنا!
ميشيرو إيشيدا ...
الأول هو م.
لا يمكننا أن نقول ما هو اسم زوجته...
قد يعيش بمفرده.
أرى...
لقد ضيقناها إلى خمس شقق.
من بين الخمسة ، كان أربعة فقط أسمائهم الأخيرة المدرجة في الخارج.
مرحبًا ، ربما يتم كتابة أسمائهم على صناديق البريد في الخارج.
آها! دعنا نذهب للتحقق.
تفكير جيد يا أيومي!
انتظر! يرجى البقاء هنا ، جينتا كون.
إذا خرجنا جميعًا ، فلن نتمكن من العودة.
أنت لست ممتعًا.
205 و 305 لديهم فقط الأسماء الأخيرة المكتوبة ، بعد كل شيء.
لكن 805 و 905 ...!
يوشيو وإيسوكي ...
Y و E. ليس هم.
هذا يترك ثلاثة فقط ...
205 و 305 ...
أتساءل عما إذا كان هناك أي طريقة يمكننا التحقق من الأسماء ...
هناك طريقة.
إلى أين تذهب؟
مهلا! إلى أين أنتم يا رفاق ذاهبون ؟ !
مهلا! لا تتركني هنا وحدي!
ها هو.
مدينة بيكا ، 4-11-10. هذا هو عنوان هذا المبنى.
الاسم هو Toru Igarashi.
الأولي هو T ، لذلك ليس هو.
ها هو.
ماساكازو شيما ...
أولته الأولى هي م.
ياي!
لذا فإن الاحتمالات الآن هي ماساكازو شيما سان في الشقة 305
وميشيهيرو إيشيدا سان في 705.
لكن هذا بقدر ما يمكننا التحقق ...
ماذا لو فحصنا الدراجات؟
فكرة جيدة ، ميتسوبيشي هيكو!
اللعنة! ماذا يفعلون؟!
يا!
أوه لا ، لا تغلق!
ما أخبارك؟
يبدو أنك أصبحت مهتمًا.
إنهم جادون جدًا حيال ذلك ...
وجدته!
دراجة شيما سان! نظرة!
أسوكا ...
أولها هو أ!
ثم ، الأولي للزوج هو م ، وأولي الزوجة هو أ؟
البنغو! لقد وجدناهم أخيرًا!
ولكن لا يزال هناك ميشيرو إيشيدا سان اليسار.
إذا كانت عائلة واحدة فقط ، أعتقد أننا يمكن أن نسأل الجيران.
أعتقد أن لا أحد في المنزل ...
إذا لم يكن الجار في ، دعونا نحاول الشقة مباشرة أدناه.
الصحيح.
هذه هي الشقة التي تنتمي فيها الأحرف الأولى A و M إلى الأشخاص الخطأ.
لقد ارتكبت خطأ.
مرحبًا.
ما هذا؟
نحن نجري بحثًا عن صفنا الياباني ...
ماذا؟ لا استطيع سماعك جيدا!
ونحن نتحقق من الأسماء اليابانية على وجه الخصوص.
هل تعرف اسم زوجة إيشيدا سان التي تعيش فوقك؟
كيف لي أن أعرف اسم زوجة شخص يعيش فوقي ؟ !
يا لها من امرأة فظيعة ...
إذا كان الحق أدناه ليس جيدا...
دعنا نحاول أعلاه ، أليس كذلك؟
اسم زوجة ايشيدا سان؟
كان فوميكو سان ، أليس كذلك؟
أنت تهجئها بـ "كعكة" في "بونشو" ...
مرة واحدة ، تم تسليم حزمة مخصصة لها هنا عن طريق الخطأ.
"فوميكو سان" ، وهذا يعني...
أولها الأول هو F.
ابنها يوتا كون. إنه طفل ذكي.
ولكن بمجرد أن تم حبسه في الخزانة ولم يستطع الخروج!
خزانة .. تقصد الغرفة إلى أقصى الغرب؟
صحيح ، صحيح!
ما رأيك فعل؟
أسقط ورق التواليت من نافذة الحمام
ودع الناس يمرون أدناه يعرفون.
ملكة جمال!
هل كل الناس الذين يعيشون في هذا المبنى يعرفون تلك القصة ؟ !
نعم ، أنا متأكد من أنهم يفعلون ذلك.
إنها قصة معروفة في هذا المبنى.
يا إلهي ...
لقد تم ذلك من قبل!
كونان كون!
ما الأمر على الأرض؟
نحن ذاهبون إلى الطابق الثالث.
لأن الوحيدون الذين لديهم الأحرف الأولى M و A
هي ماساكازو شيما وزوجته أسوكا في شقة 305.
ماذا يحدث؟ أنت فجأة مهتم جدًا.
بدأ يعتقد أن هناك شيئًا ما يحدث بعد التحدث إلى السيدة.
المحقق كونان الحلقة 182 تم بثه في الأصل في 28 فبراير 2000 أنيمي الأصلي A Baaro Fansub الترجمة: مجهول ، Licca ED الترجمة: bluesun توقيت ، تحرير ، كتابة ، ترميز: Licca
ماذا?
إخفاء!
اللصوص!
إنهم يرتدون قفازات!
ونظارات شمسية!
لم تنته حتى من العمل بشكل صحيح!
لماذا قتلت؟
اسكت.
قتل؟!
اللعنة! لقد تأخرنا كثيرا.
ماذا نفعل كونان كون؟
دعنا نتصل بالشرطة!
عجل!
دعونا نخرج قبل أن يدخلوا المصعد!
كان ذلك قريبًا.
ضباط الشرطة!
دعنا نقول لهم!
مشكلة كبيرة! قضية سرقة قتل!
في مبنى الشقة هناك!
من الأفضل أن تسرع أو أن يفلت المجرمون!
من فضلك اسرع!
امسكها!
أنت لا تبتعد!
ما هذا؟
إنه هم!
قتلوا امرأة!
قد تكون مسلحة بمسدس!
ماذا او ما؟!
ماذا معكم يا رفاق ؟ !
عن ماذا على الأرض هذا ؟ !
تجميد!
أنتم يا أطفال تخرجون.
على أي حال ، يرجى تسجيل الوصول إلى الشقة 305!
يجب أن يكون جثة أسوكا شيما سان هناك!
جثة ميتة؟
عن ماذا تتحدث؟!
لا يوجد مثل هذا الجسد الميت!
لا تكذب!
ثم لماذا قلت: "لماذا قتلت؟" منذ فترة فقط؟
كلنا سمعنا ذلك ، أليس كذلك؟
أنت سخيف جدا.
كنا نتحدث عن حشرة.
الحشرات؟
كنت غاضبًا لأنه قتل حشرة بلا مبالاة.
إلى جانب ذلك ، أنا أسوكا شيما.
ها هي رخصة قيادتي.
الجيز. تحدث عن مصدر إزعاج.
لم يكن هناك جثة في أي مكان!
إلى جانب ذلك ، فحصنا مع الجيران ،
وقد تحققوا أيضًا من أن هذين الاثنين هما السيد. والسيدة. شيما.
الجميع ، نعتذر لهم.
صحيح ...
نحن حقا آسفون جدا ...
لا مشكلة.
لقد أربكنا لك الموضوع الذي كنا نتحدث عنه أيضًا.
لكن ، أيها الضابط ، شخص ما مغلق.
يكفي من ذلك!
لا تفعل شيئًا كهذا مرة أخرى!
نعم سيدي ...
كانوا متزوجين ...
لقد أخطأنا عليهم تمامًا من أجل اللصوص والقتلة ...
لا توجد غرفة أخرى حيث الأحرف الأولى للركاب هي M و A ، هل هناك؟
ربما ليسوا الأحرف الأولى ...
شيء ما يزعجني.
أتساءل ما هو ...
يا.
ربما الشخص في الشقة 705 ليس فوميكو ، لكن أياكو؟
حق! إذا كانت Ayako ، فإن أول بداية لها هي A!
كنا محظوظين للعثور على اللحوم رخيصة جدا ، أليس كذلك ، فوميكو سان ؟
نحن بالتأكيد كنا ، أمي.
كان فوميكو.
لذلك هم بأمان.
أسرع يا يوتا.
إنه فتى ورق التواليت ، أليس كذلك؟
يا لها من أم نحيفة.
أمي تعاني من زيادة الوزن وهي ترتدي قمصان أبي.
الوزن الزائد؟
أيومي تشان ، دعني أرى الخاتم.
اه ، كونان كون!
ماذا معه؟!
يا كونان!
ماذا تفعل؟!
افتح! ماذا تقول يا كونان ؟ !
لقد رحل ...
أنت مرة أخرى؟ ما هذه المرة ؟ !
H-مهلا! ماذا معك؟!
هذا ما كان يزعجني بعد كل شيء!
مهلا ، اخرج من هنا ، أليس كذلك ؟ !
هل أنت زوجة أكيهيكو أوهارا سان؟
هل اسمك ميساتو سان؟
نعم ...
ثم هذا لك ، أليس كذلك؟
التقطته أمام الباب منذ فترة.
الأحرف الأولى A لأكيهيكو ، و M لاسمك الأول ، منحوتة على ذلك...
جربه.
نلقي نظرة جيدة على الحلبة ، سيدة.
الأحرف الأولى "M إلى A" منحوتة على ذلك.
من M إلى A ...
من ميساتو سان إلى أكيهيكو سان.
نعم. هذا في الواقع خاتم أكيهيكو سان.
لكن ميساتو سان كان يرتديه.
لهذا السبب كان من الصعب معرفة ذلك.
وقال الجيران أن ميساتو سان قد اكتسبت مؤخرا الوزن.
عدم قدرتها على ارتداء خاتمها الخاص ، ربما كانت ترتدي أكياهيكو سان بدلاً من ذلك.
لأن العديد من الرجال اليابانيين لا يرتدون حلقات ، حتى بعد الزواج.
وإلى جانب ذلك ، أعتقد أن أكيهيكو سان لديه أصابع نحيلة لرجل.
ماذا تحاول ان تقول؟
أليست تلك الأحذية صغيرة جدًا بالنسبة لك؟
ونقطتك هي؟
ما أريد أن أقوله ...
هو أنك لست ميساتو سان ، بل محتال.
إذا كنت ...
وماذا في ذلك؟!
كان ذلك قريبًا.
أنت ميساتو أوهارا سان ، أليس كذلك؟
نعم. وأنت أيضا؟
أنا؟ أنا كونان إيدوغاوا ، محقق.
سر قلبي أغنية مي كوراكي
لا كوتوبا ني كايتي
كيمي ني تسوتيريرو دارو
هي كارا ikutsu-أحادية kisetsu ga
إلى 'orisugita keredo
itsumo soba دي waratteru
watashi ni mo ienai koto ga mada hitotsu-dake aru
سر قلبي utagatte مو ناي ني
itsu-datte sukoshi no mirai ga areba
shinjitsu وا تي ني irerareru-hazu
لا أستطيع أن أقول مو سوكوشي داكي أنا في انتظار فرصة
أتساءل ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها
للوصول إليك؟
قد يكون العديد من الفصول قد مرت
منذ تلك اللحظة
لكنني أبتسم دائمًا بجانبك
هناك شيء لا يمكنني إخبارك به أيضًا
سر قلبي ، لكن لا تمسكه ضدي ، حسنًا؟
طالما ينتظرنا المستقبل ، مهما كانت صغيرة
أنا متأكد من أنني سأجد الحقيقة
لا أستطيع أن أقول ، فقط انتظر لفترة أطول قليلا ، وأنا في انتظار فرصة
اسمها إيكويو هاسيغاوا.
كانت تعمل مع زوج ميساتو أوهارا سان أكيهيكو سان.
أطلقت النار عندما وجدت أكيهيكو سان أنها اختلطت المال من الشركة.
لقد ارتكبت الجريمة بدافع الكراهية.
زارت المبنى لقتل أكيهيكو سان.
عندما أجابت ميساتو سان على الباب ، خدعتها للنوم
وحبسها في الخزانة.
عندما جاءت بعد فترة ،
ميساتو سان ربط الخاتم إلى السنانير S
ورميها من النافذة ، على أمل الحصول على المساعدة.
لكن بعد ذلك مباشرة ،
جاءت للاطمئنان عليها ، وأغلقت النافذة ،
وخديرها للنوم مرة ثانية.
عمل جيد!
اعتني بنفسك في طريقك إلى المنزل.
نعم سيدي!
لا عادل ، كونان كون!
انها على حق! أخذ أفضل جزء لنفسك ...
أنت تغضبني جدا!
كعقاب ، أنت تحمل كل هذا!
مهلا! هل من المفترض أن أحمل كل هذا ؟ !
بالطبع!
مهلا ، انتظر!
لي أيضا.
أوه ، جيز. ليس انت ايضا!
حان دوري لإرسال SOS!
الحلقة التالية
ما هو "كلونين"؟
كلونين له سمية عالية جدا ...
مهلا! هذه هي قفازات 120 ين!
يمكننا صنع طعم الخلد معها ...
المحقق بويز ، لقد وجدت الدراجة التي نبحث عنها!
تعال إلى المشهد على المزدوج!
من ينوي ذلك الرجل إطعامه؟
كونان التالي: وصفة خطيرة
تلميح كونان التالي: دوستبان
نتطلع إلى الحلقة التالية!
The Detective Boys رائعة الأسبوع المقبل أيضًا!
يمكننا التعامل مع أي حالة!
عدني.